'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Rishi, bawa Lakshmi ke dalam.
Resi!
Beri aku waktu satu menit.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Sonia, tolong jangan mulai sekarang.
Semua pertanyaan Anda terjawab
dalam diskusi yang
baru saja terjadi.
Diam!
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Kamu melakukan hal yang benar.
Nenek, Rishi yang melakukan hal yang
benar dengan membawa pulang Lakshmi.
Dan seperti biasa, bahkan
Lakshmi melakukan hal yang benar
dengan kembali ke rumah.
Saya hanya ingin
menyambutnya dengan hormat.
Saya akan memuliakan mereka terlebih dahulu.
Neelam!  - Cukup, ibu.
Aku diam saat kalian
semua berbicara.
Saya tidak mengatakan sepatah kata pun.
Saya tidak ikut campur ketika
kalian semua membuat keributan.
Saya bahkan tidak menghentikan
anak-anak mengganggu orang dewasa.
Saya tetap diam ketika para tetua
mengumumkan keputusan mereka.
Saya tidak mengatakan apa-apa bahkan
ketika putra saya menggunakan haknya.
Saya tidak mengatakan apa-apa
karena aku ingin melihat
jika ada orang di sini yang menghargai apa yang saya pikirkan
dan jika Anda menghormati
keputusan yang saya ambil.
Dan itu jelas bagi saya sekarang.
Saya melihat betapa semua
orang menghormati saya di sini.
Aku akan tetap diam
bahkan sekarang.
Tapi jika aku tidak ikut campur,
Anda akan menyambut gadis
ini dengan upacara ke rumah ini.
Tapi...
- Cukup, ibu.
Cukup.  Saya mendengar
ketika semua orang berbicara.
Sekarang, saya akan berbicara dan
Anda semua harus mendengarkan.
Meskipun, akhir-akhir ini, hampir tidak
ada orang yang mendengarkan saya.
Jadi, saya akan berbicara dengan gadis ini.
Saya akan mengatakan kepadanya apa yang ingin saya katakan.
Apakah kamu tahu?  Mereka
semua sangat memujimu.
Mereka bilang kamu membawa
kedamaian ke dalam keluarga ini.
Anda mencerahkan tempat ini.
Anda membuat semua orang bahagia.
Anda adalah jantung
dan jiwa dari tempat ini!
Anda menjaga keluarga tetap bersama.
Apakah kamu benar-benar seperti itu?
Jika Anda benar-benar seperti itu,
buktikan itu!
Buktikan bahwa Anda
sebaik yang mereka klaim!
Saya menantu keluarga
ini, ibu dari anak-anak saya
dan pemilik rumah ini.
Jika aku meninggalkan rumah ini
keluarga akan pecah.
Tetapi Anda tidak akan membiarkan itu terjadi.
Buktikan bahwa Anda
tidak ingin keluarga ini pecah.
Karena jika Anda menginjakkan
kaki di dalam rumah ini,
Aku akan meninggalkan rumah ini selamanya.
Neelam...
- Neelam, apa yang kamu katakan?
Beri tahu saya.  Apa yang kamu inginkan?
Apakah Anda ingin semua
orang di sini bahagia?
Apakah Anda ingin keluarga ini
tetap bersama atau berantakan?
Apakah Anda ingin
masuk dan mengalami
kenyamanan yang ditawarkan rumah ini
atau apakah Anda ingin semua
orang tinggal di sini dengan damai?
Buktikan bahwa Anda
sebaik yang mereka pikirkan.
Buktikan bahwa Anda benar-benar orangnya
siapa yang tidak ingin
keluarga ini terasing.
Buktikan bahwa Anda ingin
keluarga ini tetap bersama.
Buktikan bahwa Anda akan melakukan
apa saja demi kebahagiaan keluarga ini.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Neelam, apakah Anda
menyadari apa yang Anda katakan?
Anda tidak hanya menguji
Lakshmi, tetapi juga Rishi.
Mengapa kau melakukan ini?
Mengapa Anda menempatkan
mereka dalam dilema yang begitu besar?
Anda melahirkan Rishi.
Jangan biarkan dia pergi.
Katakan padaku, Lakshmi.
Ibu tolong...
Saya menanyakan pertanyaan ini kepada Lakshmi.
Biarkan dia menjawab pertanyaanku.
Apa yang Anda ingin saya katakan?
Apa jawaban yang Anda harapkan dari saya?
Kalian semua hanya
mempermainkan nasibku.
Kaulah yang membuatku
menikah dengan Rishi
dan membawaku ke sini.
Saya memasuki rumah ini untuk
pertama kalinya melalui pintu ini.
Ini adalah ambang batas yang saya lewati.
Tapi hari ini, saya berdiri di luar.
Dan sebelum saya bisa melewatinya,
Anda ingin saya lulus ujian ini.
Ini takdirku.  Saya tidak tahu
harus berkata apa kepada Anda.
Saya tidak punya apa-apa
selain pertanyaan untuk Anda.
Mengapa saya menikah dengan keluarga ini?
Mengapa saya setuju untuk
menjadi menantu Anda?
Anda berbohong kepada saya untuk
meyakinkan saya untuk menikah dengannya.
Ketika saya mengetahui
pengkhianatan itu, saya pergi.
Sekali lagi, saya memasuki rumah
ini sebagai menantu perempuan.
Kepada siapa saya harus mengajukan pertanyaan-pertanyaan ini?
Saya tidak punya siapa-siapa di sisi saya
kepada siapa saya bisa melihat
dengan harapan di mata saya.
Seseorang yang akan
melindungiku tanpa syarat.
Orang tua saya tidak lagi hidup.
Saya datang ke sini berpikir
bahwa saya mendapat restu mereka.
Saya menerima keluarga ini sebagai milik saya.
Aku menganggap kalian semua sebagai milikku.
Saya menjadikan Anda semua
bagian dari identitas saya.
Bahkan, saya mengganti
nama saya dari Lakshmi Bajwa
ke Lakshmi Rishi Oberoi.
Saya melakukan semua yang
seharusnya saya lakukan untuk keluarga ini.
Lagi pula, hari ini...
Hari ini, akulah yang ditanyai.
Uji coba dengan api...
Jika ini percobaan dengan api, saya punya
menanggungnya setiap
hari ketika saya tinggal di sini.
Saya tidak egois!
Saya tidak membawa
sial untuk keluarga ini.
Saya tidak ganas.  Saya diminta
untuk membuktikannya setiap hari!
Satu-satunya perbedaan
pada waktu itu adalah itu
Saya harus membuktikannya
sebelumnya ketika saya tinggal di sini.
Dan hari ini, saya harus
membuktikannya saat saya berada di luar.
Apakah Anda selesai dengan khotbah Anda?
Pertanyaan itu diajukan kepada Lakshmi.
Biarkan dia menjawab.
Tolong jangan menyela.
Itu adalah wanita yang harus
melalui cobaan dengan api.
Mengapa Anda akan melalui itu?
Mengapa Anda berbalik
melawan keluarga Anda?
Itu juga, untukku!
Bahkan jika orang lain tidak mengetahuinya,
Saya tahu bahwa Anda
tahu jawaban saya, Rishi.
Saya tidak pernah berani melakukannya
Apakah kamu sudah selesai.
Dibutuhkan seumur hidup
untuk memelihara hubungan.
Sulit untuk menjaga
keutuhan keluarga.
Kamu pasti sudah
banyak berkorban.
Saya yakin Anda mengalami cobaan
seperti itu dengan api berkali-kali.
Itu sebabnya keluarga
ini masih bersama.
Itu sebabnya
rumah ini masih utuh.
Kami menguduskan batu dan dengan keyakinan
kami, kami mengubahnya menjadi dewa.
Seorang wanita
memberikan seluruh hidupnya
untuk membuat keluarganya bahagia.
Baginya, keluarga lebih
penting daripada Tuhan sendiri.
Aku bukan siapa-siapa yang
menyebabkan keluargamu berantakan.
Saya tidak pernah
ingin keluarga ini pecah.
Saya juga tidak ingin
itu terjadi di masa depan.
Kuil ini, dewa ini...
Semua ini milikmu, ibu.
Aku tak ingin apapun.
Anda tidak perlu pergi.
Saya akan pergi.
Anda tidak akan pergi, Lakshmi.
Dia menanyakan pertanyaan itu kepada saya.
Saya memberinya jawaban saya
dan mengumumkan keputusan saya.
Keputusanmu salah, Lakshmi.
Salah?
Apakah salah mencegah
perpecahan keluarga?
Apakah salah untuk menghentikan
hubungan menjadi terasing?
Tidak, Resi.  Dia adalah ibumu.
Saya tidak ingin melakukan dosa
memisahkan seorang
ibu dari anaknya!
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan!
Anda mengumumkan keputusan
Anda dan begitu pula ibu.
Bagaimana dengan keputusanku?
Bagaimana dengan hidupku, Lakshmi?
Bagus.
Anda dan ibu saya telah membuat
keputusan ini untuk saya.  Benar?
Baik-baik saja maka.  Oke.
Anda tidak ingin memasuki
rumah ini dan ibuku
tidak akan mengizinkan Anda masuk.
Sekarang, saya akan melakukan
apa yang menurut saya benar.
Tidak ada seorang pun di sini yang peduli
bagaimana perasaan saya dan apa yang saya pikirkan.
Jika tidak ada yang peduli padaku,
Saya lebih suka meninggalkan rumah
ini dan pergi jauh dari kalian berdua.
Sekali dan untuk selamanya dan saya
bersungguh-sungguh, ibu.  Saya sungguh-sungguh!
Aku tidak akan pernah
melihat kembali ke rumah ini.
Seharusnya tidak masalah bagimu apakah aku hidup atau mati...
- Rishi!
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda kehilangan itu?
Aku melahirkanmu!  Dan Anda
mengatakan hal-hal seperti itu kepada saya!
Apakah Anda tidak merasa malu untuk
mengatakan semua ini kepada saya?
Aku tahu kau melahirkanku, ibu.
Saya setuju.
Tapi Lakshmi menyelamatkan hidupku.
Dan aku tidak bisa membiarkan salah
satu dari kalian menyakiti yang lain.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Aku tidak ingin salah satu
dari kalian terluka karena aku.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, saya mengatakan apa yang
menurut saya benar dalam situasi ini.
Ini adalah keputusan akhir saya.
Saya akan segera pergi.
Anda tidak akan melakukan hal seperti itu, Rishi.
- Mengapa?
Mengapa saya tidak melakukannya?
Apakah Anda mendengarkan saya?
Saya meminta Anda untuk masuk
ke rumah tetapi Anda menolak.
Saya meminta ibu untuk mengizinkan Anda masuk,
tetapi dia juga tidak mendengarkan saya.
Mengapa saya harus mendengarkan salah satu
dari Anda, jika Anda tidak mendengarkan saya?
Karena dia ibumu!
Dia melahirkanmu!
Dia berhak menghentikanmu!
Itulah mengapa.
Apakah kamu mengerti?
Itu Lakshmi untukmu, ibu.
Dan Anda ingin bukti!
Percayalah, ibu.  Dia tidak
pernah ingin datang ke sini.
Aku memohon padanya untuk ikut denganku.
Saya memintanya dan itulah
mengapa dia setuju untuk datang ke sini.
Dia tidak pernah ingin sakit dari salah satu dari kita.
Dia adalah penjelmaan Dewi Lakshmi!
Tapi aku tidak membawanya ke sini
sehingga semua orang bisa menghinanya.
Saya tidak membawanya pulang sehingga
dia akan dibuat untuk
melalui cobaan tersebut.
Dan saya mengatakan ini kepada Anda semua.
Saya tahu bahwa dia bukan
lagi istri saya secara sah.
Tapi saya berbagi koneksi dengannya.
Saya mungkin tidak bisa
menyebutkan hubungan itu.
Tapi nasib kita saling terkait.
Saya tidak tahu apa itu
dan bagaimana itu terjadi.
Tapi itu benar.  Dan Lakshmi
telah menyelamatkan hidupku.
Dalam berbagai kesempatan.
Itulah mengapa...
Bahkan aku ingin membantunya, ibu.
Aku tidak bisa membiarkan siapa pun menghancurkan hidupnya.
Untuk itu, saya akan melakukan
apapun yang perlu saya lakukan.
Lagipula aku adalah putramu.
Jadi, saya tidak akan mengubah keputusan saya
setelah saya membuatnya.
Berhenti bersikap keras kepala.
Tidak ada keluarga tanpa Rishi.
Anda melahirkan dia!
Jangan biarkan dia pergi!
Apakah Anda pikir saya menginginkan ini?
Kenapa kau memberitahuku?
Bicaralah sedikit tentang Lakshmi!
Jika dia pergi, seluruh
masalah ini akan hilang!
Saya bisa mengerti jika seorang
anak keras kepala, Neelam.
Tapi kau seorang ibu, namun kau...
Kamu seharusnya bahagia, Neelam.
Anda harus bangga dengan putra Anda
karena melakukan hal yang begitu mulia.
Dia menyelamatkan nyawa orang
yang menyelamatkan nyawanya.
Berapa biayanya, ibu?
Dia tidak keberatan jika
ibunya terluka dalam prosesnya.
Ibu, itu tidak benar.
Aku bisa menyerahkan hidupku untukmu.
Tapi aku tidak akan meninggalkan Lakshmi.
Aku tidak akan meninggalkan dia.
Karena saya membuat janji ini kepada
diri saya sendiri dan kepada Tuhan.
Saya akan memenuhi janji yang
saya buat untuk diri saya sendiri
dan untuk Lakshmi.
Saya tidak peduli jika saya mati.
Itu tidak masalah bagiku.
Tapi aku tidak akan mengingkari janji ini.
Saya minta maaf.
Neelam, tolong!
Tolong berhenti bersikap bersikeras.
Dan untuk sekali
berpikir dari sudut pandang Rishi.
Pikirkan baik-baik.
Oke, baiklah.
Saya yang tertua di sini.
Saya siap untuk mengemis di depan Anda!
Tidak, ibu.
Jangan mengingkari janji
kamu buat untuk Tuhan.
Ayo.
"Bhagya Lakshmi."
"Kamu adalah pembawa
keberuntungan."
"Bhagya Lakshmi."
Shalu, kenapa Tante Rano begini?
Dia tidak pernah bisa mengatakan atau
mengharapkan hal-hal baik untuk kita.
Dia selalu mengutuk kita.
Tetapi...
Hentikan, Bani.
- Mengapa saya harus berhenti?
Dia memanggil kami licik,
ketika dia adalah orang yang
bersekongkol melawan kita!
Dia ingin
untuk membuat Lakshmi menikah dengan Balwinder!
Dan sekarang, Lakshmi
menyingkirkan Balwinder!
Rishi membawanya bersama!
Jadi, mengapa dia mengatakan bahwa mereka tidak
akan membiarkan Lakshmi masuk ke dalam rumah?
Dia menantang
Lakshmi tinggal di sana!
Kenapa dia mengatakan ini?
Itu mengutuk dia!
Kenapa dia harus mengatakan ini?
- Diam.
Bani, kenapa kamu banyak berpikir?
Apa yang dia katakan tidak akan menjadi kenyataan.
Tuhan menjawab doa
orang yang berbicara baik.
Jika Anda mengutuk orang
lain, Anda akan dihukum!
Dan jangan khawatir tentang Lakshmi.
Rishi membawa pulang Lakshmi.
Hanya itu saja.  Dia tidak akan membiarkan
Lakshmi dianiaya!  Saya tahu itu!
Saya memiliki keyakinan implisit pada Rishi.
Bahkan aku mempercayai seseorang.
Shalu, ini menyakitkanku.
Saya merasa buruk.
Bibi ingin menikahkan
Lakshmi dan Balwinder.
Kau tahu betapa jahatnya dia.
Tapi kenapa dia melakukannya?
Hanya untuk uang.
Dia melakukan itu demi uang.
Bahkan aku marah padanya tentang hal ini.
Darahku mendidih!
Benar-benar?  Jadi, mengapa Anda tidak
membiarkan saya memberinya banyak uang?
Kenapa kau berhenti...
- Itu tidak akan membantu sama sekali.
Sekarang, kami tidak akan menegurnya.
Kami akan memberinya pelajaran.
Sehingga dia tidak pernah melakukan hal
seperti itu pada Lakshmi atau kita lagi!
Hari ini, dia melakukan ini pada Lakshmi.
Besok, dia mungkin melakukannya untuk kita!
Dan Tuhan melarang, dia mungkin
melakukan sesuatu yang begitu mengerikan
yang tidak dapat diperbaiki.
Sekarang, kita tidak bisa membiarkan
dia bermain dengan hidup kita.
Jadi, penting untuk
memberinya pelajaran.
Neelam sangat terluka.
- Ya, Bu.
Putranya mengatakan hal besar padanya.
Mungkin, dia benar.
Dia tidak berdaya.
Ya.
Tapi sekarang, kita harus menghibur Neelam.
Orang yang menyakitinya
akan menenangkannya.
Rishi adalah obat untuk rasa sakitnya.
Bu... Bu, dengarkan aku.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Aku tahu aku telah banyak menyakitimu.
Silakan.  Maafkan aku, ibu.
Ibu tolong.
Bu, aku benar-benar minta maaf.
Tapi saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak membawa Lakshmi ke sini
mengkhianati Malishka.
Aku akan menikahi Malishka, dan dia
akan menjadi menantu perempuanmu.
Aku tidak akan mengkhianatinya.  Saya berjanji kepadamu.
Wah, Resi.  Wow!
Sekarang, kamu akan menikah dengan Malishka!
Dan, Neelam, apa yang kau katakan padaku?
Lakshmi tidak akan
pernah datang ke rumah ini!
Tapi lihat ini.
Dia tidak hanya di sini.
Dia memiliki jejak kakinya di lantai.
Seolah-olah dia adalah
menantu keluarga ini!